----MODIFICACIONES DE LA PÁGINA----

Se ha incluido un carrusel con tres imágenes, dos de ellas nuevas.

Se ha modificado el navegador para que se encuentre fijo a la ventana y 
siendo responsive en todo momento.

El navegador en la versión móvil comienza siendo invisible y se despliega con un icono en
la esquina superior izquierda, si se realiza scroll desaparecerá.

Al pasar el ratón por encima de los elementos del navegador se colorean y 
se agrandan con una animación en el tiempo.

Se ha implementado en la seccion MERCH el efecto de zoom suave al hacer scroll.

Se han modificado colores para aumentar el contraste.